1) wprowadzenie - po co komu kontrola wersji
   Cykl pracy: (http://git-scm.com/video/what-is-version-control)
    - tworzenie
    - zapisywanie
    - edycja
    - ponowne zapisywanie
   Również te linki, które wysłałem Marlenie

2) historia (CVS, SVN) - wspomnieć o prezentacji Linusa.  Mercurial i git

3) co to jest repozytorium, krótko o jego strukturze
trochę tak jak savepointy w grze - program zapamiętuje, jak dane pliki wyglądały w danym momencie. 

n) indeks w gicie i różne sztuczki (git add --patch)

jak zainstalować

setup:
-

historia zmian - hashe, log, diff

szzzukanie pomocy do poleceń
$ git help <verb>
$ git <verb> --help
$ man git-<verb>

zapisywanie zmian

praca równoległa.  Gałęzie dla nowych funkcjonalności

zmienianie historii. kiedy merge, kiedy rebase?

Dwa sposoby patrzenia na commity: patche i snapshoty

interfejsy graficzne

wiersz poleceń

disclaimer o nieendorse'owaniu githuba

Na początku zaczynamy od Githuba, wszyscy Forkują ode mnie repozytorium z notatkami i sami zaczynają w nim notować (potrzebne krótkie wprowadzenie do Markdowna, albo najlepiej instrukcja w repozytorium).  dopiero po poznaniu ogólnej zasady działania tego interesu przejdziemy do gita lokalnego, czyli z uzyciem interfejsu graficznego lub wiersza poleceń.

Schemat repozytorium - jak najwięcej osobnych plików, żeby uniknąć merge conflictów.  Każde zajęcia w osobnym folderze.

wprowadzić specjalnie literówki, które można poprawić i wysłać pull requesta.

poprawić format plakatów